For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Il mondo vi conoscerà come pop star,
ma voi sarete molto di più.
Voi sarete Cacciatrici.
I demoni infestavano il mondo
e rubavano le nostre anime
per dare forza al loro re, Gwi-Ma.
Ma vennero a difenderci delle eroine
dotate di voci
capaci di respingere l'oscurità
con canzoni di coraggio e speranza.
Ma le Cacciatrici sono più che guerriere.
La nostra musica accende l'anima
e unisce la gente.
Con quest'unione
le prime Cacciatrici crearono
uno scudo per proteggerci, l'Honmoon.
A ogni generazione,
un nuovo trio di Cacciatrici viene scelto
per compiere il nostro dovere,
costruire una barriera così solida
da tenere per sempre lontani
i demoni e Gwi-Ma:
l'Honmoon Dorato.
E ora, questo è il vostro compito.
La vittoria è alla vostra portata.
Le vostre voci, la vostra canzone,
daranno vita all'Honmoon Dorato.
Sì, Celine.
ULTIMO CONCERTO DEL TOUR MONDIALE
Viva le Huntrix!
PER SEMPRE
Vi amiamo, Huntrix!
Adoro Mira. È la prima ballerina.
È la migliore.
Era la pecora nera.
Eppure è stupenda.
Aveva un sacco a pelo al Met Gala!
- È il nostro modello.
- La adoro.
Siamo qui per Zoey!
Rappa e scrive testi.
È cresciuta in America.
Nella città di Burbank.
È la maknae, è dolcissima.
Ma rappando è tosta.
Fa paura.
Conviene stare attenti.
Ti amiamo, Rumi!
La regina delle pop star.
L'ha cresciuta Celine. Sua madre,
una Sunlight Sister, morì giovane.
La voce di Rumi è incredibile.
Ci fa commuovere!
Si stanno prendendo una meritata pausa,
ma ci mancheranno tantissimo!
State pronti!
Ok. Laggiù va bene.
Pronti? Sì. Ma dove sono le ragazze?
Cosa? Dove stanno andando?
Ok. È il concerto più importante.
Con più canzoni.
- E coreografie.
- Quindi tanti carboidrati.
Per i fan!
Mi servono 10.000 calorie.
Assolutamente. Un zilione.
Il zilione non esiste.
È per i fan.
Se lo meritano.
È ora del ramyeon pre-concerto!
Fan felici, Honmoon felice!
Ma non c'è acqua.
Mi scusi.
- Sì?
- Abbiamo chiesto dell'acqua calda.
Subito. Prego. "Arrideverci". Addio.
Ok.
- Ciao, Bobby!
- Ciao!
- Che fate?
- Mangiamo ramyeon.
E il concerto?
- Il telefono!
- Vi amiamo!
Anche noi!
Che dolci.
Mi sono fatto questo!
Fico.
Dammi! Siete in ritardo!
- In ritardo?
- Vi aspettano 50.000 fan.
Vi hanno fatto dei cartelloni.
- Dovreste essere già qui.
- Tranquillo. Arriviamo tra tre minuti.
Ma non ho finito il ramyeon!
Sempre mentre mangiamo!
Il mio ramyeon!
- Scusi?
- Si sieda.
- Non c'è tempo. Lei è un demone.
- Come?
È strana,
annaffia le piante col caffè, e loro?
Andiamo.
Ma stavamo…
- E questi marchi.
- No, sono solo…
Potete venire fuori. Abbiamo fretta!
Oh, avete i marchi.
Ora siete spacciati.
Oggi moriranno solo…
Dicevo che oggi moriranno solo…
Scusa, come?
I fan! Mangeremo i vostri fan!
- No.
- No, grazie!
No.
Loro no.
Chi tocca i fan…
Finisce male.
È un brutto momento
Mi dai il tormento
Vuoi scatenarti?
Ok, ti anniento
Prova a metterti al nostro livello
Potresti morire
Proprio sul più bello
Sei un babbeo
Ppyeosokbuteo dalaseo
Ti straccerò, oh, oh, sì!
Corpo a corpo
Sono cattiva
Ti fermi, mi fermo
Sempre aggressiva
No!
Siamo nate per questo
Non è un pretesto
Bureul bichwo
Da bikyeo ni ap gireul bbaetgyeo
Ti metto KO come niente
Senti quel suono nella tua mente
Siediti di là
Perché ti mostro come si fa, fa, fa!
Le Huntrix sanno
Come si fa, fa, fa!
Ehi!
Huntrix, sapete
Come si fa, fa, fa!
Comandiamo noi in città
Il mondo suona il nostro sound
Siamo pronte per un altro round
Huntrix, mostrate
Come si fa, fa, fa!
L'aereo è andato.
Andiamo.
Tu vuoi la mia corona
È bella, ma pesa
Gapjagi wai geurae? Ijeya pogi hae
Sei finito, va'!
Se vuoi
Vieni a giocare
Vinciamo comunque
Vuoi vedere? Ok!
Tacchi, unghie, armi, mascara
Siamo pronte per la nostra era
Voglio essere carina apposta
Specchio, di', chi è la più tosta?
Siamo noi? Ciao!
Ti metto KO come niente
Senti quel suono nella tua mente
- Siediti di là
- Eccole!
Perché ti mostro
- Perché ti mostro
Come si fa, fa, fa!
- Non parlo, mordo
- Bel costume!
- Sì! È così…
- Che si fa, fa, fa!
Sarà strambo
Ma quando rappo sono Rambo
- Lacrime e sangue
- Così si fa, fa, fa!
Ascolta la nostra voce incrollabile
Che sconfigge l'oscurità
Anche la paura trema
Finché il buio non soccomberà
Come si fa, fa, fa!
Comandiamo noi in città
Il mondo suona il nostro sound
Siamo pronte per un altro round
Huntrix, mostrate
Come si fa, fa, fa!
Vi perseguitiamo!
Vi abbiamo in mano!
Vi mostriamo come!
Huntrix, sapete
Come si fa, fa, fa!
Indovino. Ti sono sfuggite di nuovo?
Sono troppo forti.
Capisco.
Davvero?
Capisco che sei debole!
Patetico!
Inutile!
Tutti voi!
Non lo sapete, idioti?
Se l'Honmoon diventerà dorato,
per noi sarà finita!
C'era una volta un potente re demone.
Fermatemi se l'avete già sentita.
Controllava tutto.
Si nutriva di anime.
Quando ruggiva, il mondo tremava.
Ma poi le Cacciatrici cantarono.
Ora il re langue.
Non cattura anime
e la sua fiamma si spegne.
È un soffio nel buio.
E lascerà spegnere la fiamma?
È la fine, insomma
Il re sta morendo nel suo dramma
E lascerà spegnere la fiamma?
Ti ho lasciato io quella voce, Jinu.
E la usi per prendermi in giro?
Non vi prendo in giro.
Voglio aiutarvi.
Serve una nuova strategia.
Cogliamo di sorpresa le Cacciatrici.
Colpiamo ciò che alimenta l'Honmoon.
I fan.
Una boy band demoniaca?
E credi che funzionerà?
- Sì, funzionerà.
- Al 100%.
Ok. Ti conosco bene, Jinu.
In 400 anni,
non hai mai fatto niente per niente.
Che cosa vuoi?
I ricordi. Voglio che siano cancellati.
Era oro?
- Sì. È incredibile.
- Che emozione!
Ok, lo sapete.
Dobbiamo pubblicare la canzone.
- È ora!
- Diventerà tutto d'oro.
Sì!
Wow. Strano.
- Prendiamoci una pausa.
- Sì, ti serve.
- Vorrei dell'acqua.
- Chi ha detto acqua?
Bobby!
Acqua! Ora!
Che modo di finire il tour!
Il finale col finto demone che esplode?
- Forte.
- Che effetti speciali!
Sì. "Effetti speciali."
Costerà parecchio.
Ma che numeri sui social!
Fenomenali!
Per festeggiare, ho prenotato per voi
nel resort più esclusivo della Corea.
Siamo già impegnate.
- Dove?
- Nel posto migliore al mondo.
- Il nostro divano!
- Divano!
Vai tu al resort. Te lo meriti.
Il tour è stato faticoso.
Io? No. Non potrei mai.
Scherzo. Sono già lì. Ci vediamo presto!
Ciao, Bobby!
Ok. Due settimane di vacanza.
Sì. Vacanza.
Voglio mangiare kimbap e non far niente.
Ho scelto un film.
Sono 700 video di due secondi
sulle tartarughe.
Sembra noiosissimo. Ci sto.
Cominciamo.
NUOVO SINGOLO
D'ORO
È ora.
Divano!
- Sì. Questa è vita. Sì.
- Che relax.
Ehi. Vi state rilassando?
Cosa? No. Ci siamo appena sedute.
Perché hai il nuovo costume?
Rumi, no.
Hai lanciato il nuovo singolo?
- La promo parte…
- Stasera?
Rumi, no!
- Voglio stare in pigiama! No!
- No!
Ragazze, è assurdo!
- Bobby!
- Relax finito!
Il nuovo singolo è una hit!
Lo ascoltano tutti!
Evviva!
Andiamo a promuoverlo!
- Nuovo singolo?
- Nuovo?
- Un singolo?
- Le Huntrix?
D'ORO
Ero un fantasma
Ero isolata
Eo du wojin, ap gil sok e
Avevo un regno
Ma io non ci credevo
Ero la regina, era ciò che volevo
Due vite vissute
In un continuo cercare
Ma il mio posto stentavo a trovare
Per loro ero problematica
Perché ero troppo vivace
Ma ora esserlo non mi dispiace
Kkeut eop si!
Basta nascondersi
- La adoro già!
- Ora brillo, è giusto così
Vivo di sogni
Siamo arrivati fin qui
Ora ci credo, sì!
Saliamo su, su, su
È la nostra occasione
È un capolavoro
- Un momento d'oro!
- Rimettila!
Che ritmo.
Diteci del singolo.
"D'oro" è la nostra storia.
Spiega chi siamo e dove andremo.
E stasera la canteremo dal vivo!
Ora brillo
È giusto così
Inizia un nuovo capitolo per noi.
Per tutti. Non vediamo l'ora
di mostrarvi le novità.
Ho atteso tanto per spezzare le mie catene
Per svegliarmi sentendomi me stessa
Ma quelle sono ormai vecchie scene
Finalmente vivo senza sentirmi oppressa
Basta nascondersi
Ora brillo
È giusto così
Siamo Cacciatrici, siamo tenaci
E io ci credo, sì!
Saliamo su, su, su
È la nostra occasione
È un capolavoro
Un momento d'oro!
Su con le voci
Yeong won h kkae jil su eop neun
- Che voce!
- Chissà dal vivo!
Basta nascondersi
Scusa.
Ora brillo
È giusto co…
Ci sei?
Sì, sto bene. Riprendiamo. Daccapo.
Basta nascondersi
Ora brillo
È giusto co…
Rumi, stai bene?
Vuoi dell'acqua?
Mi servono cinque minuti.
Ma ci esibiamo tra dieci!
Ok, ce la farò.
Non ho un esaurimento nervoso.
E non ci sono 10.000 fan
che urlano in modo spaventoso.
Aiuto! Ci sono 10.000 fan
che urlano in modo spaventoso!
Ok.
La voce? Oh, no. No.
Siamo Cacciatrici, siamo tenaci
Uccidiamo i demoni con le nostre voci
Aiutiamo il mondo a vivere in pace
E l'oscurità lascia posto alla luce
- Le Cacciatrici uccidono i demoni?
- Sì.
Quindi uccidono chi ha i marchi?
Coprili. Ce l'hai solo perché…
Papà era un demone?
Rumi, tu sei una Cacciatrice,
come tua madre.
Una volta chiuso l'Honmoon,
i demoni spariranno.
Insieme ai tuoi marchi.
- Spariranno?
- Sì.
Per sempre.
D'ORO
A BREVE IN ARRIVO
- Non vieni mai.
- Sei così chiusa. È solo una sauna.
Un'altra volta. Voi andate.
Ogni volta è così.
Magari capiranno.
No, Rumi.
Niente cambierà finché avrai i marchi.
Basta nascondersi
Ora brillo
È giusto così
Perché siamo Cacciatrici, siamo tenaci
E io ci credo, sì!
Come faccio ad aiutare il mondo
e me stessa, senza la mia voce?
Proprio ora, che manca così poco?
Perché?
Siamo Cacciatrici, siamo tenaci
- Mi spiace per il concerto.
- Tranquilla. Si sistemerà tutto.
Ci penserà Bobby.
- Bobby!
- Non ce la faccio!
Migliaia di fan delusi,
la rete sta impazzendo.
Ok, per questo mi date il 3%. Indietro!
Canteranno quando saranno pronte.
Tranquilla. Ci esibiremo
tra qualche giorno.
Io… Non so se sarà possibile.
Ho problemi con la voce.
Problemi?
Allora perché hai lanciato già "D'oro"?
Perché ci siamo vicine
e perché è importante.
Ok. Come gestiamo la cosa?
Che diciamo ai fan? Chiamiamo Celine?
Sai cosa direbbe.
Già.
"Siamo Cacciatrici, siamo tenaci.
Nascondiamo difetti e paure."
- Sembri lei.
- Sì, lo dice così.
- Dobbiamo nasconderlo.
- E risolverlo.
Facciamo una pausa.
Salteremo gli Idol Awards e…
Non se ne parla.
È lo show principale dell'anno
per rinforzare l'Honmoon.
Non possiamo saltarlo. Punto.
Ci manca così poco.
Ehi, ce la faremo.
Supereremo tutto. Insieme.
Ok. Idee per sistemarle la voce
in 15 giorni?
Io una ce l'ho.
Solo una?
No, 57, ma inizio dalla migliore.
Non preoccuparti. È tutto regolare.
Ha bevande magiche che curano tutto,
dal mal di gola al mal d'amore.
Piano, Zoey.
- Perché c'è tanta gente?
- Laggiù.
- Un concerto gratis?
- Chi sono i Saja Boys?
Sì, regolare come me l'aspettavo.
Odore terroso ed erboso. Regolare.
Esatto! Brava!
Entriamo, che ci vedono.
Rumi Nim. State comode.
Vi conosco bene.
Allora, hai un problema con la voce.
Sì. Ci serve il suo tonico.
Che agisca in fretta.
Ok, vediamo.
Per guarire una parte,
dobbiamo capire il tutto.
Vedo…
No. In realtà, non vedo.
Molto strano. Hai un sacco di barriere.
È bravissimo, vero?
Tantissime barriere.
Barriere? Non è vero.
Sì, invece. Proprio bravo.
Sono solo concentrata.
Ok, ma se ti concentri su una parte
e ignori le altre,
ti senti separata, isolata.
- Emotivamente chiusa?
- Sì!
- Stacanovista, non si rilassa mai.
- Mi rilasso!
- E non viene alla sauna, vero?
- Sì, esatto!
- Come fa…
- Cerchiamo di portarcela…
Da sempre!
Vi pare utile?
Per me molto.
Non ci credo,
l'ha capito solo guardandola?
Vedo…
Perché guarda me?
Desiderio di compiacere.
Forse un po' troppo.
Cosa? Non è vero.
Me lo direste, se fossi così.
Vedo…
- Già.
- Ok. Come recupero la voce?
Come ho detto, per curare la parte,
dobbiamo capire il tutto.
- Non siamo qui per le bevande?
- Ci dia il cura-voce.
So io che bevande vi servono.
Siamo noi?
Zoey.
Le bevande sono pronte!
Abbiamo le bevande!
Una volta guarita la voce,
torneremo alle cose importanti, i fan!
Sì, esatto.
- I fan!
- Nascondiamoci!
Svelte!
Mantieni la calma.
Che sexy.
Siete proprio patetiche…
Sta' attenta.
Io… Sta' attento tu! Guarda che macello!
- Non sono così belli.
- Fanno…
Fanno proprio…
No, fanno…
Fanno…
- Ora vomito.
- Aspettate. Cos'è?
Scusa!
Ehi!
Non ti voglio, oppure sì
Ma riempimi!
Masigo maysyeo bwa do…
Di nuovo quegli idioti!
Ho questa sensazione
Ho bisogno soltanto di te
- Sei dolce…
- Una boy band?
Non mi basta
- Sei così buona
- Sì!
Ti voglio ancora
Neoui modeungeol nan wonhae!
Neomalgon modu peonhae
Uno, due, cinque, sei.
Quell'idiota mi ha rubato una bevanda!
Non posso mollare stasera
Jigeum dangiang nal bwa shigan eobtjana
Neon naegeoya imi algo itjana
Voglio che tu mi voglia
Tu sei il mio nirvana
Un vero toccasana
Il mio nettare
Quel gusto travolgente
Riempie la mia mente
Sei il mio nettare
Il mio nettare
Mi rinfreschi, lo sai
Nutrimi, non mi basti mai!
Sei il mio nettare
Però è orecchiabile.
È contagiosa.
Creano dei cuori dal nulla?
- Sono demoni!
- Maghi! Demoni. È ovvio.
Mi entri dentro
Han mogume, fai centro
Mi gusto ogni goccia
Soreum doda
L'aria si scalda…
Sono bravi, eh…
Una band di demoni? Perché?
E quindi? Sono demoni. Uccidiamoli.
- Troppe persone.
- E se provano a ucciderle?
Non sembrano pericolosi.
Nan jeoldae notchil su eopseo…
- Anzi, sembrano demoni simpatici.
- Non lo sono mai!
Non mangiarlo!
No.
Lascialo!
Dai, riempimi
Non mi basta mai
Quel gusto travolgente
Riempie la mia mente
Sei il mio nettare
Il mio…
Se la prendono con i fan. Ora basta.
…non mi basti mai!
Sei il mio nettare
Il mio nettare
Niente è come te
Abbiamo finito.
Ci vediamo stasera per lo show.
I Saja Boys vi adorano!
Il mio nettare
Incredibile.
Bellissimo.
Potrebbero essere anche maghi.
No, sono demoni. E li uccideremo.
Pronte alla battaglia.
Andiamo a ucciderli.
- Giocate!
- Giocate con noi!
Sfida piccante.
Bentornati a
Chi mangerà la salsa più piccante?
Appena fuori dal palco,
li attaccheremo. Per loro…
Sarà la fine.
Jinu è in fiamme.
E Abby è andato.
Per Mystery è finita.
Romance è fuori per il bruciore interiore?
Restano il mio co-conduttore e Baby Saja.
Ce la farà?
È piccantissimo!
No! Vince Baby Saja!
Dai, finitela.
- È dura salutarsi quando ci si diverte.
- Molto.
Allora aspettate.
Ci sono degli ospiti speciali!
Che fa?
Date il benvenuto alle Huntrix!
Vi amo, Huntrix!
Volevamo congratularci
coi nostri hoobaes per il loro debutto…
E, naturalmente, Giocate con noi!
Fuori gli scivoli!
Scivoli!
Oh, no. Non possiamo farlo.
Nella vasca!
Certo. Per i fan.
Ma che…
Che succede?
Basta!
La pelle ci ha tradite!
Le Huntrix nella vasca!
Beh, divertente.
È un onore dividere il palco con voi.
- Che sexy!
- E galanti!
- Oh, no. L'onore è il nostro.
- No, nostro.
- Nostro.
La schiena!
Diamogli una lezione!
Andiamo alla sauna con Rumi!
Sauna uomini?
Wow. Ci avete seguiti fin qui?
Sì. Quella mi fissa sempre.
Non è vero.
Pensate di rubarci i fan?
Ve la vedrete con noi.
State lontani dall'Honmoon.
Noi non combattiamo, ma loro sì.
- Demoni dell'acqua.
- Fantastico.
Fatele fuori
e avrete tutte le anime che volete.
Non scoraggiarti.
Di solito la sauna è rilassante.
Divertitevi. Oh, cavolo.
Ehi.
Che succede all'Honmoon?
Sta peggiorando.
Sono troppi. Ci serve Rumi.
Attenta alla faccia. Ai tuoi fan piace.
Sei forte.
Una Cacciatrice in parte demone?
Rumi, ci serve aiuto.
Rumi!
- Che fai? Dove sei?
- Rumi, ci servi!
- Rumi!
- Vieni.
- Svelta.
- Rumi!
Ehi! È la sauna degli uomini. Uscite.
Il mio nettare
Una Cacciatrice in parte demone.
Saja Boys!
Vi adoro.
Saja Boys.
Sono come noi.
Oh, anime in arrivo.
"Il mio nettare". È orecchiabile.
Incredibile, il tuo piano sta funzionando.
Lo so, e quell'anima è solo l'antipasto.
Torno al lavoro
così potrete presto nutrirvi.
Una di loro ha il mio marchio,
ma non ho controllo su di lei.
Bene.
Quindi si vergogna.
Scoprirò il perché e lo useremo
per distruggere le Cacciatrici per sempre.
Ti ho addestrato bene.
Come siamo passate dall'oro a questo?
Quanti punti deboli.
Mai visto l'Honmoon così.
Gwi-Ma sa che stiamo per chiuderlo.
- E usa una boy band di demoni?
- Funziona.
No, "Nettare" è solo una moda.
Tra pochi giorni nessuno la ricorderà.
- Ragazze?
- Bobby!
È più grave del previsto.
I Saja Boys sono diventati virali.
- E hanno un fandom.
- Unisciti al Branco!
Mi rinfreschi, lo sai
Nutrimi, non mi basti mai
Sei il mio nettare…
- Bobby! Non ballate!
- Zoey!
È orecchiabile.
Sì, hai ragione.
Sono bravi, ma pessimi.
Scusate. Guardo lo schermo da ore,
devo solo distrarmi e…
Calmati, Bobby.
È isteria da social,
non è la fine del mondo.
Combattiamo per la gente. Per i fan.
E qual è il campo di battaglia più grande?
- Gli Idol Awards.
- La fiera?
Dobbiamo spaccare sul palco
e sbaragliare i Saja Boys per liberarcene.
Ci serve un nuovo brano.
- Ho 23 quaderni di insulti per demoni.
- Fai 30.
E le coreografie?
Saranno più sexy.
Ballerini, pronti.
Scriveremo un dissing contro i Saja Boys.
E li rimanderemo
negli abissi da cui provengono!
- Sì!
Sì!
Diamogli una lezione!
Brave, ragazze!
A me sembrano in gamba,
ma adoro la vostra energia!
Ok, i tonici. Beviamoli. Cosa?
SUCCO D'UVA
Zoey.
Una Cacciatrice in parte demone?
Un uccellino con un cappello?
Cosa?
No, tranquillo. Lascia stare.
Ma cosa sei?
"Ciao, amica."
Jinu? Ji… Jinu?
Vederti?
Non voglio vederti. Chi credi…
Ok, Jinu. Vediamoci.
- Eh?
- Non m'aspettavo un abbraccio, ma…
Cavolo, ok. Calmati.
Il manichino mi pareva carino.
Mi sbagliavo.
- Voglio solo parlare.
- Parlare?
Dei tuoi marchi.
Ma prima, di quei pantaloni.
Orsacchiotti e trenini?
Ciuf ciuf.
- Dovevi essere morto!
- Ehi!
Potevo rivelare alle tue amiche chi sei.
Non lo sanno, vero?
Ho indovinato.
Una demone.
E Cacciatrice.
Che va in giro libera tra gli umani.
- Cacciatrice, non demone.
- I marchi?
Non è affar tuo.
- So cosa si prova ad averli.
- Sì?
I demoni non provano niente.
Tu pensi?
Non è vero.
Proviamo vergogna e infelicità.
Gwi-Ma ci controlla così.
Non senti le sue parole?
Che vuoi dire?
Sei fortunata.
La prima volta che lo sentii
fu 400 anni fa.
La mia famiglia era poverissima.
Possedevo solo una cosa: un vecchio bipa.
Suonavo per strada,
ma non guadagnavo niente.
Ero disperato. Morivamo di fame.
Poi lo sentii.
Non puoi fare niente per loro.
Non sei abbastanza.
Ma io posso aiutarti a esserlo.
Il mio destino cambiò.
Venivo elogiato per la voce,
persino dal re.
Io e la mia famiglia vivevamo a corte.
Avevamo cibo e vestiti puliti.
Eravamo felici.
Ma i marchi continuarono a spuntare,
consumandomi.
Fui condannato al mondo dei demoni,
prigioniero di Gwi-Ma per sempre.
La mia famiglia perse tutto.
E senza di me, stava peggio di prima.
Da allora mi perseguita l'idea
di averli delusi.
Li hai lasciati, abbandonati, delusi.
I marchi mi ricordano la mia vergogna,
da cui non posso fuggire.
Anche i tuoi ti ricordano
una tua vergogna.
Non mi conosci.
Puoi dirmelo. Io ti capisco.
Solo io posso capirti.
Io non sono come te.
Lo neghi. Capisco.
Ci sono passato.
Sarò qui quando smetterai di fingere.
Ci vediamo.
Non credo proprio!
Non ci batterai
Non funzionerà
Noi…
Questo pezzo fa schifo!
Ci serve solo un bel dissing
per gli Idol Awards
o ci sarà un'apocalisse.
Nessuna pressione.
Sì! Dobbiamo andare lì e insultarli!
Quei visi brutti, orribili,
per niente belli,
perfetti, radiosi,
simmetrici, scintillanti…
Ok, basta! Li distruggo!
E distruggerò quei demoni.
Distruggerli? Sì!
La canzone sarà su questo!
Così dolce esternamente
E dentro orripilante
- Bella.
- Davvero?
Basta mentire
Non fuggire
Non ci provare
Suona bene.
Toglierò i bloc…
- Scusate.
- Tranquilla.
Sì, riposa la voce.
Questa settimana vincono i Saja Boys!
Così dolce esternamente
E dentro orripilante
Basta mentire
Non fuggire, non ci provare
Toglierò i blocchi
Ho aperto gli occhi
Ti darò una lezione coi fiocchi
Aspettate, ecco il ritmo.
Sì, esatto!
Sei prigioniero di Gwi-Ma anche tu?
- Mira.
- Tutto ok?
Sì, grazie dell'aiuto.
Questa settimana
vince "D'oro" delle Huntrix!
Mi preparo e ti distruggo
Ti distruggo
Ti distruggo, ti anniento
Ti do il tormento
Sarà violento!
Che ne dite di…
"Un demone che non prova niente
È un perdente"?
È chiaro!
Mi preparo e ti distruggo
Ti distruggo
Guardate!
Unisciti al Branco!
- Unisciti al…
- Unisciti al Branco!
Bene, so che si parla ovunque dei Saja,
ma ora parleranno delle Huntrix!
Evviva!
I fan hanno dormito per strada stanotte!
Fan felici, Honmoon felice!
Fateli entrare! Benvenuti.
Piano, senza spingere.
- A chi lo dedico?
- "Ai nostri più grandi fan."
I Saja Boys!
Che onore! Un tavolo, ora!
Autografano insieme!
Perdiamo metà dei fan?
I Saja Boys staranno con noi!
- Cosa?
- Rumi, che fai?
Che genio!
Allo stesso tavolo?
Servono tutti i fan.
Continuiamo a incontrarci…
Non mi siederò con i Saja Boy… Come va?
- Ti piace condividere?
- Molto.
Quindi hai condiviso il tuo segreto?
Vorrei spaccarti la faccia!
Grazie di essere venuto!
Glielo dico io?
No, glielo dirò io. Un giorno.
State bisbigliando?
Manterrò il vostro segreto.
Che carini!
Grazie! No! Cattivo Saja Boy!
Prima io.
No, prima io.
No, firmo prima io.
- Tu aiuti Gwi-Ma.
- No, aiuto me stesso.
Se lo aiuto, mi cancellerà i ricordi
e quelle voci dalla testa.
- Patetico.
- Io?
Tu nemmeno parli dei marchi.
Vuoi che ne parli? Li odio!
Come odio i demoni.
E Gwi-Ma.
Se bastasse odiarlo,
l'avrei sconfitto tempo fa. Credimi.
Mi scusi, signor Jinu.
L'ho fatto per lei.
Per me?
Ascolta queste voci
e non quelle nella tua testa.
Non è stupendo?
Wow! Jinu, ragazzi! Sì, Jinu!
"Wow, Jinu"?
Jinu!
Purtroppo ora dobbiamo andare.
Grazie tante.
JINU, CHE ANIMA BELLA
ANIMA
Internet lo adora
e Internet non sbaglia mai!
Rujinu! È geniale.
Zoeystery. Come gli è venuta?
Miromabby?
State bene insieme!
"Ti rimetto al tuo posto
Dentro sei nefasto"
"Quando i marchi si fanno vedere
Alimentano il rancore…"
Quando i marchi si fanno vedere
Sotto di essi spunta il dolore
Calmati. Non lo incontrerò.
Rumi?
- Devi andartene.
- Ti sento, lì dentro.
Sì. Dammi un attimo.
Che stai facendo?
Niente. Io…
Volevi entrare?
Sì, se vuoi, posso entrare.
Ti ho sentita. La voce va meglio.
Sì, hai visto? Le bevande funzionano.
Allora perché cambi i testi?
Oh, io…
Pensi sia la canzone giusta
per sconfiggere Gwi-Ma?
È piena d'odio.
Sì, perché odiamo lui e i demoni.
Sì, lo so.
Ok, che ti prende?
L'altro giorno parlavi con un demone?
- Io…
- E perché quel "Wow, Jinu"?
Lo manipolavo per confonderlo.
Sono un'esperta nel capire le persone.
E ho la sensazione
che tu mi nasconda qualcosa.
Mira, non ti sto nascondendo niente.
Ti giuro.
Scusa. Sembro una pazza.
I demoni mi stanno logorando.
Voglio solo distruggerli e rispedirli
da Gwi-Ma a soffrire in eterno.
Giusto?
Sì. Sofferenza eterna. Divertente.
SEGNATI LA DATA
Ciao a tutti.
Siamo arrivati a 50 milioni di fan.
Grazie alle Huntrix.
Non ce l'avremmo fatta senza di loro.
E grazie ai nostri fan.
Ci nutriamo della vostra energia.
Ultim'ora: in 24 ore il numero
di persone scomparse è triplicato.
Non vediamo l'ora di mostrarvi le novità.
SEGNATI LA DATA
Vuole vedermi e poi tarda?
- Volevi vedermi per spaventarmi?
- Seguimi.
Finalmente vuoi parlare, ma ci sono
posti migliori per un appuntamento.
Un appuntamento? No! Ma che dici?
Non è… Sei così antiquato.
È solo un incontro di lavoro.
Ok, ho capito.
Sai che c'è un altro modo per liberarti?
Ti ascolto.
Facci vincere gli Idol Awards.
Vincendo, potremo chiudere l'Honmoon.
E tu sarai libero.
Gwi-Ma resterà fuori
e i demoni spariranno dal mondo.
Finalmente non avrò più i marchi.
Basta nascondersi. Basta segreti.
Potrai stare dalla nostra parte.
Lontano dai demoni e da Gwi-Ma.
Libero da quelle voci per sempre.
E l'Honmoon può salvare uno come me?
Hai sbagliato per aiutare la tua famiglia.
Non è così facile.
Io sono un errore.
Lo sono da quando sono nata.
Quindi devo crederci.
Perché, se non c'è speranza per te,
che speranza posso avere io?
Un bracciale per la tua ragazza?
- Noi… Non è il mio tipo.
- Cosa? Sono il tipo di tutti.
- Eri in ritardo.
- Antiquato!
- Infatti sei single.
- Eh?
Tra noi non funziona.
Te lo regalo. Trova di meglio.
Lui è senza speranza.
Ecco la risposta. Senza speranza.
È il buffo della speranza.
Nessuno può fartela provare.
La scelta spetta a te.
Va bene.
Peggio per te.
- Volevo il bracciale.
- Sì. Il bracciale.
Comunque, per me non sei un errore.
- Ok, ciao.
- Sì… Ciao.
- "D'oro" dal vivo!
- Lo show è domani.
Volevo trattenere il respiro
ma sarei morta.
Ti rimetto al tuo posto
Dentro sei nefasto
Quando i marchi si fanno vedere
Alimentano il rancore…
Che c'è? Perché ci fermiamo?
Questi testi mi confondono.
Non vanno ancora bene.
E lo dici ora?
No, tranquilla.
È il secondo verso. Tipo…
"Quando i marchi si fanno vedere
Tu perderai valore"?
"La spada farà furore."
"Ti uccido senza timore."
No, Zoey, è… È tutta la canzone.
Ok, perfetto.
Allora, tanto vale distruggerli tutti.
Rumi, non c'è tempo per cambiare il testo.
Gli Idol Awards sono domani.
Non posso cantare questa canzone.
Ehi, ragazze, vi ho portato degli snack.
So che siete molto stressate
e che avete lavorato sodo per gli Idol.
Io sono fiero di voi
e, qualsiasi cosa vi serva, io sono qui.
Sei il mio nettare
Il mio nettare
Unisciti al Branco. Vogliamo te.
Sul serio, che ti prende?
- Te l'ho detto, il brano…
- Non parlo del brano, ma di te!
Metti in dubbio ciò che siamo
ora che stiamo per chiudere l'Honmoon!
- Qual è il tuo segreto?
- Io…
Cosa ci nascondi?
Non tutto riguarda la tua insicurezza!
No, non volevo…
Smettetela di litigare e guardate!
- Lo squarcio.
- Enorme.
Se sei con noi, dimostralo.
Ti distruggo, ti anniento
Ti do il tormento
Sarà violento
Null jib balb goh
Kal eul seh gyuh nuah
Implorerai e piangerai
Ma soccomberai
Non sei pronto
A essere distrutto
Un demone che non prova niente
È un perdente
È chiaro
Mi preparo
Rumi!
Puoi provare
Ma non fuggire
Ti distruggo, ti anniento
Sarà violento
I passeggeri!
Unisciti al Branco! Vogliamo te!
Ora non importa se ti piace la canzone.
C'è in gioco il mondo
e ce la faremo solo restando unite.
Sai che ti difendo sempre,
ma stavolta fatico a capirti.
Non vinceremo senza la tua voce.
Credetemi, vinceremo. Ve l'assicuro.
Ok, senti,
perché l'uccello indossa un cappellino?
È della tigre, ma lui glielo ruba.
Quindi, per domani,
hai pensato alla mia proposta?
Voglio credere nel tuo folle piano,
ma non penso di poterti aiutare.
In realtà, l'hai già fatto.
Ho mantenuto questo segreto
per tutta la vita,
ma più lo nascondevo,
più la vergogna cresceva
e ha iniziato a distruggere
ciò che mi dava uno scopo: la mia voce.
Ma da quando ti conosco e parlo con te,
in qualche modo, la mia voce è guarita.
Volevo nascondermi
Mi sentivo dannata
Volevo cantare
Ma ero bloccata
Le parole strozzate in gola
Volevo sorridere
Ma dentro ero sola
Ma qui con te respiro finalmente
Dici che non è niente
Ma per me è importante
Speravo di cambiare
E insieme si può fare
Ma non ci riuscirò, se non sei con me
Perché sto bene
Quando mi fido di te?
Perché mi sembra
Di potermi aprire?
Tutti i segreti
Che mi tenevano in catene
Tutto quello
Che mi ha fatto male
Hai un lato oscuro
Non sei il solo
E se provassimo
A combattere ciò da cui fuggiamo?
Perdiamo
Se non lo affrontiamo
Ma se insieme una soluzione troviamo
Saremo liberi!
Perdiamo
Se non lo affrontiamo
Dimentica il passato
E avanziamo
Il tempo passa, non mi fido più io
Sì, la speranza fa male
Meglio l'oblio
Stai sconfiggendo il buio
E non ci credevo
Risvegli parti di me
Che più non vedevo
Impostore e mostro
Perso nei miei pensieri
Con queste voci
Che mi tengono legato a ieri
È bello se sei presente
Tu mi vedi veramente
Non mi fido, ma voglio farlo
Perché sto bene
Quanto mi fido di te?
Perché mi sembra
Di potermi aprire?
Perdiamo
Se non lo affrontiamo
Ma se insieme una soluzione troviamo
Saremo liberi!
Perdiamo
Se non lo affrontiamo
Dimentica il passato
E avanziamo
Oh!
Prendimi per mano
Con speranza
Liberi! Liberi!
E se guarissimo la nostra sofferenza?
Volevo nascondermi
Mi sentivo dannata
Non sapevo cantare
Ma la voce è tornata
Perdiamo
Se non lo affrontiamo
Dimentica il passato
E avanziamo
Io… Non sento più la sua voce.
Farò perdere i Saja Boys.
E vinceremo entrambi.
Rumi, aspetta. Io…
Io…
Non vedo l'ora di vederti sul palco.
Perché quelle facce?
Andrà tutto bene. Guardate quante anime.
Girati.
Buffo.
Ho quasi pensato
che credessi di poterti liberare.
Sì, è buffo.
Perché, se le avessi creduto,
pensando di sfuggire
a ciò che sei e che hai fatto,
le avresti detto la verità.
Hai tradito la tua famiglia.
Li hai abbandonati.
Li hai uccisi.
Non dimenticare il nostro accordo,
o riattiverò quelle voci.
Moriranno.
Ma posso farle sparire per sempre.
Non puoi sfuggire
a ciò che sei.
Ogni volta così.
Forse capiranno.
No, Rumi.
Niente cambierà finché i avrai i marchi.
È tutto pronto. Beh, quasi tutto.
Le ultime settimane sono state toste.
E ammetto che non sono stata al meglio.
Ma possiamo vincere.
Con il brano giusto. E "Ti distruggo"…
- Tranquilla.
- Va bene.
Non è il brano giusto per unire i fan.
Non unisce nemmeno noi.
So che dobbiamo nascondere
difetti e paure,
ma io sono una persona difficile.
Brusca, irascibile, aggressiva.
Tutto ciò è sempre stato un peso.
Ma, in qualche modo,
voi mi accettate così come sono.
Per me è lo stesso.
Prima di voi,
i miei pensieri e i miei testi
mi sembravano inutili e strani.
Ma con voi acquistano valore.
Io acquisto valore.
Anch'io ho paura di perdervi.
Infatti tutto questo deve finire.
Queste paure… È colpa dei demoni.
Ma domani possiamo vincere.
Quando l'Honmoon sarà chiuso,
saremo libere.
Libere dalle paure.
E poi potremo riposarci.
E andare alla sauna.
- Delle donne?
- Cosa? Allora andremo alla sauna.
Evviva! Cosa cantiamo?
- "Ti distruggo"! No, "D'oro".
- "D'oro".
Racconta il meglio di noi.
La tua voce come va?
Forte e chiara.
Fan felici?
Honmoon felice!
Sì!
Due band, un solo premio.
Ogni fiocco di neve è speciale.
Ma solo uno sarà il migliore.
Chi vincerà?
Decideranno i fan da tutto l'universo.
Ecco il momento che aspettavate.
Le vincitrici degli Idol Awards
negli ultimi cinque anni, le Huntrix!
Huntrix, vi amiamo!
Contro i nuovi rubacuori, i Saja Boys!
Vi amiamo!
Chi vincerà?
- Che faccia compiaciuta. Gliela spacco.
- Sfogati sul palco.
Diamo il benvenuto sul palco ai Saja Boys!
I Saja Boys!
Odio gli addominali!
- I Saja Boys stanno litigando.
- Cosa?
Tocca a voi!
Ok. Andiamo. Per i fan.
- Per il mondo.
- Per noi.
Sì! Vinceremo e festeggeremo
con i corn dog a Itaewon!
Evviva!
Ok, c'è stato
un piccolo cambio di programma.
Sono qui per cantarci "D'oro",
il nuovo singolo, le Huntrix!
Ero un fantasma
Ero isolata
Eo du wojin, ap gil sok e
Avevo un regno
Ma io non ci credevo
Ero la regina, era ciò che volevo
Due vite vissute
In un continuo cercare
Ma il mio posto stentavo a trovare
Per loro ero problematica
Perché ero troppo vivace
Ma ora esserlo non mi dispiace
Kkeut eop si!
Basta nascondersi
Ora brillo
È giusto così
Vivo di sogni
Siamo arrivati fin qui
Ora ci credo, sì!
Saliamo su, su, su
È la nostra occasione
È un capolavoro
Un momento d'oro!
Va alla grande!
Concludiamo l'opera.
Un momento d'oro!
- Bobby?
- Ma tocca a voi!
Basta nascondersi
Ora brillo
È giusto così
È la nostra ora
Niente bugie, niente paura
È il nostro destino
Sai che è
Un momento d'oro!
Sì, per noi!
Bobby?
Sì! Rumi è grandiosa!
Sai che è la nostra ora
Niente bugie, niente paura
È il nostro destino
Ti distruggo
- Cosa?
- Perché c'è "Ti distruggo"?
Qualcosa non va.
Rumi!
Hanno rimesso "Ti distruggo"?
È una canzone nuova?
Ti distruggo
Così dolce esternamente
E dentro orripilante
Basta mentire
Non fuggire, non ci provare
Toglierò i blocchi…
Zoey?
Mira?
Ti darò una lezione coi fiocchi
Perché vedo chi sei
È terribile…
- Che c'è?
- Litigano?
Perché?
No.
Ti prego! Basta!
Alimentano il rancore
Rumi!
Non sei pronto
A essere distrutto
Ti attacco con mezzi brutali
Siete tutti uguali
Aspetta! Arriviamo!
Ti distruggo
Un demone che non prova niente
È un perdente
È chiaro
Mi preparo e ti distruggo!
- Sappiamo cosa sei.
- Sei un demone.
Un errore.
- No!
- Lo sei dal giorno in cui sei nata.
No!
Cosa?
Siete già qui?
Ma eravate sul palco.
Non eravate voi? Oh.
Meno male.
No!
No.
Com'è che hai i marchi?
Dovevano sparire. Non dovevate vederli!
Ce l'hai nascosto per tutto questo tempo?
No, so come farli sparire. Jinu doveva…
Jinu? Collabori con lui?
No! L'ho usato per sistemare le cose!
Per guarirmi! E fare il nostro dovere!
Possiamo essere forti. Insieme.
Insieme? Non sappiamo
quando menti o dici la verità.
Lo sapevo.
Era troppo bello per essere vero.
Mira, no! Non hai visto l'oro?
Ci siamo quasi!
No! Non andatevene!
Sistemerò le cose!
Zoey, ti prego.
Jinu! Dove sei?
Jinu!
Non sei stato tu, vero?
Come hai potuto?
Era una farsa.
No, era vero! Ciò che avevamo era reale!
Ti ho detto quelle cose
perché ti fidassi di me.
No! So la tua storia.
Sei una brava persona.
- Hai sbagliato.
- Li ho abbandonati!
Sì, ti ho mentito.
Ho fatto un patto con Gwi-Ma
per sfuggire a quella vita.
Ho lasciato sole mia sorella e mia madre
mentre io dormivo su lenzuola di seta
con la pancia piena!
Le ho abbandonate.
Ma tu sei molto di più.
È il tuo demone che parla.
- Ribellati!
- Non funziona così!
Invece sì!
Ma ascoltati.
Per te funziona?
Sei un demone, proprio come me.
Possiamo solo vivere
col nostro dolore, la nostra miseria.
Ce lo meritiamo.
D'ORO
L'Honmoon si sta sgretolando!
Le Huntrix si sono sciolte
e gli Idol Awards sono stati cancellati.
Ecco i vincitori dei vari premi.
Artista dell'anno, Saja Boys.
Non le hai tenute insieme.
Ora sei solo, ma non devi esserlo.
Artista esordiente, Saja Boys.
Canzone dell'anno, "Nettare".
Icona mondiale dell'anno, Saja Boys.
Ciao a tutti.
Sarete tristi per le Huntrix.
Lo siamo anche noi.
Per tirarvi su,
faremo un'esibizione speciale dal vivo.
A mezzanotte, Namsan Tower.
Non perdetevela.
Gwi-Ma sta arrivando.
Pensavi di aver trovato una famiglia?
Non te la meriti. Né ora né mai.
Come faremo?
Le nostre sono armonie in tre parti.
- Noi…
- Non c'è nessun "noi".
Non ho una famiglia.
Sei troppo. E non sei abbastanza.
Non troverai mai una casa,
ma posso dartene una io.
Rumi?
Volevo sistemare tutto.
Sistemare me.
Non ho più tempo.
Li hanno visti. Lo sanno!
Non posso più negare.
Io sono questa.
Rumi, no.
Hai sempre saputo che ero un errore.
Fa' ciò che avresti dovuto fare tempo fa.
Prima che distrugga
ciò che ho giurato di proteggere.
Ti prego. Fallo!
Non posso.
Quando tua madre morì, giurai
di proteggere ciò che aveva lasciato,
ma non pensavo
che fosse una bambina come te.
Mi era stato insegnato che eri un errore,
ma feci una promessa.
E ho fatto del mio meglio
per accettarti e aiutarti.
Accettarmi?
Mi dicevi di coprirmi, nascondermi.
Sì, per sistemare le cose.
Possiamo ancora farlo.
Copriamoli e risolviamo tutto.
Dirò a Mira e Zoey che era una bugia
di Gwi-Ma per dividerci.
No.
Basta nascondersi. Basta bugie!
Rumi, possiamo rimediare.
Non lo capisci?
Io sono questa.
Guardami.
Perché non mi guardi?
- Non mi vuoi bene?
- Sì!
Tutta me!
Perciò dobbiamo nasconderlo.
Nascondiamo difetti e paure.
È così che proteggiamo l'Honmoon.
Se questo è l'Honmoon che devo proteggere,
sono felice che venga distrutto.
Bravo. Pronto a dimenticare tutto?
Bene. Io sono pronto a banchettare.
Saja!
Sarò il tuo idolo
Ti tengo in scacco
In controllo
Suono kkeuteopsi nella tua testa
Quando fa male, qualcosa resta
Sarò la tua risposta
Voglio essere il tuo centro
Ti amerò di più
Quando sarà tutto contro
Più del potere e del denaro
Mi hai dato il cuore
Ti do riparo
Sono l'unico che amerà il tuo lato ribelle
Senti come la mia voce
Ti entra sotto pelle
So che sfondo
Una porta aperta
Ma una cosa è certa
Voglio passione
Farò di te la mia missione
Nae hwanholae chwihae
Segui gli occhi miei
Da qualsiasi cosa ti salverei
Sì, diciamolo
Siamo un miracolo
Sarò il tuo idolo
La fama bichinaneun
Gyesok oecheo
Grazie al dolore
Ora sono virale
Febbre naji anneun, ora ci credo
Nareul wihae neon jonjae haneun aideul
Ora vivo nella mente tua
Troppo tardi perché sei mia
Libera sarai
Quando a me apparterrai
Sfondo una porta aperta
Ma una cosa è certa
Voglio passione
Nel tuo mondo seminerò distruzione
Nae hwanholae chwihae
Segui gli occhi miei
Sarai uno dei miei trofei
Sì, diciamolo
Sei in pericolo
Sarò il tuo idolo
Siamo Cacciatrici.
Siamo tenaci.
Uccidiamo i demoni con le nostre voci.
Aiutiamo il mondo a vivere in pace.
E l'oscurità lascia posto alla luce.
Ti presenti qui così?
Pensi di poter aiutare il mondo?
Non sai aiutare te stessa.
No, non posso.
E ora finalmente tutti ti vedono
per quella che sei veramente.
Esatto.
E l'Honmoon è distrutto.
Infatti.
Ne creeremo uno nuovo.
Ora solo verità
Perché io sono questa qua
Il peggio da cui provengo
È ciò di cui mi vergogno
Cose che non capisco
Ho provato a rimediare
Ho cercato di combattere
In testa ero tutto confuso
Il cuore era diviso
Le bugie sono state scoperte
Non so come mai non credevo
Che fossi dalla mia parte
In mille pezzi mi sono rotta
E non torno indietro
Ma ora vedo quella bellezza
Riflessa nel vetro
I segni non vanno via
Oscurità e armonia
La mia voce ora è verità
Eccola qua!
Il marchio è rimasto lì
Anche se l'ho coperto
Avrei dovuto lasciare
Quei segni allo scoperto
Mostrami cosa c'è nascosto
Ti troverò un posto
La canzone che ci mancava
Eccola qua!
Fatele smettere!
Infrangiamo il silenzio
Sfidiamo il giudizio
Ferma questo strazio
"Non sei solo!"
Le parole dei demoni
Ci hanno allontanati
Ma nessuno di noi qui è solo
Eravamo dei codardi
Eravamo dei bugiardi
Ora non siamo eroi
Solo sopravvissuti
Sognatori, combattenti
Me ne vado se menti
Ma se ti butti nel fuoco
Con te mi metto in gioco
In mille pezzi mi sono rotta
E non torno indietro
Ma ora vedo
Quella bellezza riflessa nel vetro
I segni non vanno via
Oscurità e armonia
La mia voce ora è verità
Eccola qua!
Il marchio è rimasto lì
Anche se l'ho coperto
Adesso, forza, lascia
Quei segni allo scoperto
Mostrami cosa c'è nascosto
Ti troverò un posto
La voce che dà libertà
Eccola qua!
Le vostre voci non possono sconfiggermi!
No!
Rumi!
Jinu! No!
Mi dispiace, per tutto.
No. Volevo liberarti.
L'hai fatto.
Mi hai ridato l'anima.
E ora…
Io la do a te.
Eccola qua, ehi!
Ehi!
Sei carino. Peccato.
Eccola qua, ehi!
Basta addominali!
Eccola, eccola
Eccola qua!
In mille pezzi mi sono rotta
E non torno indietro
Ma ora vedo quella bellezza
Riflessa nel vetro
I segni non vanno via
Oscurità e armonia
La mia voce ora è verità
Eccola qua!
Il marchio è rimasto lì
Anche se l'ho coperto
Adesso, forza, lascia
Quei segni allo scoperto
Mostrami cosa c'è nascosto
Ti troverò un posto
La voce che dà libertà
Eccola qua!
La mia voce ora è verità
La voce che dà libertà
Eccola qua!
Finalmente la verità
Le nostre voci sono un'unità
E la luce scaccia l'oscurità
Eccola qua!
Vi amiamo, Huntrix!
Amo le mie ragazze.
Caspita. È fantastico.
Già, te lo diciamo da anni.
Hai capito cosa ti perdevi?
Sì. Verrò ogni giorno
nei tre mesi di vacanza.
Rumi, sono felice che tu non sia morta.
Beh, sei molto… schietta.
Anch'io, comunque.
Voi… Siete così importanti per me
che non so cosa farei senza di voi.
Insomma, vi voglio tanto bene.
Divano.
Tre mesi sul divano.
Guardale. Che carine.
È stata una bella vacanza.
Sì, mi sento ricaricata.
Anch'io. Pensavo di volere un divano,
ma può aspettare.
Ciao.
Rumi! Mira!
- Vi voglio tanto bene!
- Siete troppo dolci.
- Siete grandi.
- No, voi.
IL RITORNO
Oh, sei il maestro del raggiro
Nah rul sok ee ryuh ha ji ma
Guarda quante persone prendi in giro
Ma presto verrà fuori la verità
Come fai a guardarti allo specchio?
Un'anima spezzata
Intrappolata in un guscio
Yong hon ub neun
Nee mok soom eul
Geun uh roh e ti guardo morire
Puoi provare
Ma non fuggire
Ti distruggo, ti anniento
Ti do il tormento
Sarà violento
Lo prometto
Ti strappo il cuore dal petto
Implorerai e piangerai
Ma soccomberai
Mi preparo e ti distruggo
Ti distruggo
Ti distruggo!
Sottotitoli: Elisabetta Ulargiu